---
topic_id: 111
slug: topic-111
title: кн ига
post_count: 1
first_post: 2002-03-21 09:59
last_post: 2002-03-21 09:59
---

## кн ига
**From:** Сергей Иванов (serge_ivanov)  **Date:** 2002-03-21 09:59  **Post:** #2371

Я так понимаю, книг о блюзе на русском нет. А в сети есть интересные материалы. Но часть ресурсов умирает, часть периодически недоступна, часть написана белым по белому :-)
В связи с этим, не пробовал ли кто собрать эти перлы, конвертнуть, к примеру в pdf и читать с толком и расстановкой оффлайн?
И вообще может замахнуться на создание энциклопедии или сборника - договориться с авторами материалов о свободном некоммерческом использовании, предложить присылать свои материалы энтузиастам сверстать и выложить в сеть?
Хотя  владельцы многих живых ресурсов будут против - побоятся уменьшения посещаемости.
Ну а для себя лично такую книгу постараюсь сделать.

---
